'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, ayo turun.
Semua orang menunggu.
Apa yang kamu pikirkan, ibu?
Ayo pergi.
Saya sedang memikirkan wanita itu
yang memasuki rumah kami dengan pisau.
Siapa dia?  Kenapa dia datang ke sini?
Untuk Veer?
Atau Chhavi?
Apakah dia bagian dari masa lalu Veer?
Siapa yang ingin dia sakiti?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu kesal?
Nenek, pada hari 'roka' kita,
sari ibu terbakar.
Apakah ini pertanda buruk?
Bagaimana jika ada kendala
dalam pernikahan kita?
Anda tidak harus memikirkan semua ini.
Kamu terlalu muda untuk
memikirkan semua ini.
Dan sejak kapan Anda
mulai percaya takhayul?
Serahkan semua ini padaku.
Pokoknya Tuhan yang menjadikan semua berpasangan.
Bukan kita.
Dia bahkan membuat
pasangan ibu dan ayah, kan?
Lalu mengapa mereka berpisah?
Mengapa mereka tidak dapat bersatu kembali?
Siapa yang memberitahumu
bahwa mereka tidak bersama?
Hubungan antara suami dan
istri berlangsung selamanya.
Tak terkecuali hubungan
Bitti dan Akshay.
Saya setuju dengan Mohini
telah datang di antara mereka.
Tapi Anda akan lihat.
Mereka akan segera bersatu kembali.
Karena mereka diciptakan
untuk satu sama lain.
Selama 15 tahun,
Saya telah berdoa untuk
ini kepada Lord Bholenath.
Tapi apakah itu mungkin, nenek?
Ya, sayang.
Itu pasti akan terjadi.
Nenek.
Terkadang, saya merasa takut.
Bagaimana jika Veer juga meninggalkanku
seperti ayah meninggalkan ibu?
Apa yang akan terjadi padaku, nenek?
Ibu sangat kuat.
Dia menoleransi segalanya.
Tetapi saya...
Saya akan hancur.
Mengapa Anda menjadi pesimis?
Anda percaya pada
cinta Veer, bukan?
Lebih dari diriku sendiri.
- Itu saja.
Jangan meragukan cintanya.
Dan serahkan sisanya pada Tuhan, oke?
Dimana ayah mu?
Dia ada di luar.
Cukup sudah, Mohini!
Orang-orang menertawakan tindakan Anda.
Mereka menertawakan
tindakan anak Anda.
Kenapa dia harus menaruhnya
dupatta di kepala Aparajita itu?
Dan mengapa saya berbicara dengan Anda?
Anda pasti bahagia
melihat Aparajita
di dupatta itu, kan?
Saya akan senang jika Akshay
melakukan itu atas kemauannya sendiri.
Tapi semua orang tahu yang sebenarnya.
Hanya kamu yang belum
siap menerima kenyataan.
Kepercayaan menjadi dasar pernikahan.
Tetapi jika seorang perempuan
merenggut suami orang lain,
bagaimana dia bisa mempercayainya?
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Kehidupan pernikahan Aparajita dan
Akshay menghadapi masalah karena aku!
Dan kehidupan pernikahanku juga
menghadapi masalah karena aku!
Apa hanya aku yang menciptakan semua masalah ini?
- Tenang, ibu.
Nenek, tolong.
Ini adalah 'roka' Chhavi hari ini.
Ini adalah harinya.
Silakan.  Jangan
membuat keributan lagi.
Tante.
Bahkan Anda ingin 'roka'
Chhavi terjadi, bukan?
Jadi, itu adalah 'roka'-nya hari ini.
Jangan bertengkar hari ini.
Silakan?
Bawa nenekmu keluar.
'Nenek, Appu juga ada di sini.'
sedikit.
Ini dupatta pernikahanmu, kan?
Ya, Bu.  Itu adalah dupatta yang sama.
Bagaimana Anda bisa memberikannya?
Ibu, kita harus
menyelamatkan semua hal ini
jika pernikahan itu bertahan.
Pernikahan kami tidak bertahan.
Lalu apa gunanya menyimpannya?
Ambil ini, Usha.
Kamu benar.
Namun bukankah menurut Anda akan
merugikan jika menggunakan dupatta ini?
Dengar, tolong jangan salah paham.
Pernikahan Anda tidak berhasil.
Jika kamu memberikan dupatta
dari pernikahanmu kepada putrimu,
bukankah menurutmu itu akan
menjadi sial bagi hubungan mereka?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah ibunya!
Ini tidak mungkin menguntungkan!
Itu mendapat restu dari ibunya!
Tolong tutupi kepalanya dengan ini.
Ini dia.
Oke, dupatta sudah
dipasang di kepalanya.
'Mari kita tawarkan manisan
kepada semua orang sekarang.'
'Dengan itu, 'roka'
telah selesai.'
'Roka' berakhir tepat
di depan mata Anda.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Putaran 1 selesai.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Saya akan memenangkan babak final juga.
Veer akan menikahi putrimu
dan membawanya ke
London di depan matamu.
Dan kamu...
Anda akan berdiri dan
memperhatikan mereka tanpa daya.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Oke, semuanya.  Ayo.
'Roka' selesai.
Sekarang, fungsi selanjutnya!
Fungsi berikutnya akan
berlangsung setelah satu tahun.
Apa?  Setelah setahun?
Ya.
Saya ingin mereka
menikah setelah satu tahun.
Chhavi masih
melanjutkan studinya.
Sampai dia menyelesaikan studinya,
Veer akan kembali dari London.
Lalu kita akan menikahkan mereka.
Sudah diputuskan, bukan?
Benar, Veer?
Tentu saja.
Akshay memberitahuku
tentang rencana ini.
Maksud saya fungsi selanjutnya
pesta koktail malam ini.
Saya telah mengaturnya di rumah saya.
Lagipula, kita harus merayakan 'roka' mereka
dengan kemegahan dan pertunjukan, bukan?
Jadi, kalian semua diundang.
Aku akan menunggumu.
Oke?
Saat ini, Appu dan
Akshay semakin dekat!
Anda tahu, seperti pahlawan,
Akshay menutupi Appu
dengan dupatta itu.
Saya benar-benar ingin
meniup peluit saat adegan itu!
Apakah kamu melihat Mohini?
Dia sangat cemburu!
Bibi Pappi!
Tidakkah menurut Anda itu terlalu pedas?
Apa?
Sama sekali tidak!
'Sabji'nya enak!
Saya tidak berbicara tentang
'sabji' tetapi pembicaraan Anda.
Makanlah dengan hati-hati.
Bagaimana jika mulut Anda
terbakar karena makanan
sambil bergosip tentang ibuku?
Sayangku, aku hanya ngobrol saja.
Bibi Papi.
Apa pun yang ayah lakukan
adalah di luar kemanusiaan.
Dan meskipun ayah dan ibu
saya berteman, apa masalahnya?
Tidak bisakah mantan pasangan menjadi teman?
Mohini!
Aparajita menggagalkan rencanamu.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Pernikahannya tertunda selama satu tahun.
Dan kamu tidak melakukan apa pun.
Ups!
Saya punya kebiasaan menang.
Apakah kamu melihat
betapa mudahnya aku membuat
orang sujud di hadapanku?
Demikian pula Aparajita juga
akan berlutut di hadapanku.
Sunil.
Permainan belum berakhir.
Dan saya masih punya banyak kartu.
Kamu benar.
Saya tidak bereaksi ketika
mereka menunda pernikahan.
Tapi siapa yang memberitahumu
bahwa saya akan duduk di
tangan saya selama setahun?
Jadi?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
menurut mu
Saya telah mengatur pesta ini
untuk merayakan 'roka?' Chhavi.
Seandainya itu masalahnya,
Saya tidak akan mengadakan
pesta di rumah saya.
Saya akan mengaturnya di
hotel atau ruang perjamuan.
Saya telah mengatur
pesta di rumah saya
karena aku tahu
bahwa Aparajita tidak akan pernah
menginjakkan kaki di rumahku.
Jadi, tidak akan ada siapapun
yang melindungi Chhavi.
Kemudian,
Saya akan memanipulasi Chhavi dengan mudah.
Kamu akan lihat.
Pernikahan ini tidak akan
dilangsungkan setelah satu tahun
tapi dalam waktu seminggu.
Saya berjanji.
Chhavi, kamu harus memenangkan
trofi seperti saya kali ini.
Atau ibu akan berkata,
'Chhavi, sampai kamu lulus
ujian dengan nilai bagus,'
'Aku tidak akan
menikahkanmu.'  Jadi, tolong!
Kenapa kamu masih belum berubah?
Dan Chhavi, kenapa kamu memakai
gaun yang sama?  Pergi dan ganti baju.
Dia benar, kamu tahu.
Ibu juga menunggu
kita di pesta koktail.
Dan ayah berdiri di luar
untuk membawa kita ke sana.
Chhavi, kamu tahu,
ibu telah memesankan
baju khusus untukmu.
Ini sangat cantik.
Jadi, oke?  Ayo pergi.
Bibi, kamu...
Anda juga datang, kan?
Silakan?
TIDAK.
Ibu tidak akan pergi ke rumah itu.
Dan, Asha.
Bawa Chhavi bersamamu
dan kenakan dia.
Dan bagaimana denganmu?
Aku harus membantu ibu membersihkan rumah.
Dishu.
Tidak, Disha.  Silakan ikut dengan kami.
Tolong, Dishu!
Silakan!  Akan menyenangkan!
Kita akan bersama!  - TIDAK...
'Jika kamu ingin mencari
tahu di mana Ritika berada,'
'hubungi aku di nomor ini
tanpa memberitahu siapa pun.'
Appu.
Apa masalahnya?  Apakah kamu kesal?
'Jika aku memberitahunya sesuatu
sekarang, dia tidak akan mempercayaiku.'
'Saya akan berbicara dengannya
setelah saya mengumpulkan semua bukti.'
Tidak. Ini bukan apa-apa.
Saya harus menelepon.
Itu sebabnya saya keluar.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak. Bukan hal semacam itu.
Lalu kenapa kamu tidak
bisa menatap mataku?
Tidak, tidak sama sekali.
Appu, beri tahu aku
jika ada masalah.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Apakah kamu juga kesal padaku?
Karena aku menaruh
dupatta di kepalamu.
Apakah Anda ingin klarifikasi?
Itu bukan niat saya.
Itu terjadi tiba-tiba...
- Lihat.
Apapun yang terjadi...
Menurutku itu aneh, tapi...
Aku tahu kamu tidak
melakukannya dengan sengaja.
Seandainya saya berada di posisi Anda,
saya mungkin akan melakukan hal yang sama.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, ada yang memahamiku.
Baiklah!
Siap?  - Siap!
Saya belum siap!
Ini akan memakan banyak waktu, ayah.
Teman-teman, ayolah.
Kami akan bersiap-siap di sana.  Datang.
Disha, apa yang terjadi?  Datang.
Dengan baik...
Saya membutuhkan Disha di
sini untuk sesuatu yang penting.
Aku akan mengirimnya sebentar lagi.
Ayo, Chhavi.
Ayo, Ashu...
- Asha!
Dengar, sayang.  Jangan tinggalkan
Chhavi sendirian meski hanya sesaat.
Selalu bersamanya.
Bersamanya seperti bayangannya.
Dipahami?
- Dia tidak akan pergi ke rumah orang asing.
Dia akan pergi ke rumahnya sendiri.
Dan tidak perlu
khawatir tentang Chhavi.
Ayahnya bersamanya.
Benar?
Ayo pergi.  - Pergilah sayang.
Disha, lihat ini.
'Jika kamu ingin mencari
tahu tentang Ritika,'
'hubungi saya di nomor ini
tanpa memberi tahu siapa pun.'
Mari kita telepon orang ini.
Halo.
Halo!
Siapa kamu?
Dan bagaimana kamu tahu Ritika?
Saya Dipika.
Adik Ritika.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
tentang Veer dan Ritika.
Jika anda berminat, saya
akan kirimkan alamatnya.
Cepat kemari.
Ini alamatnya.